<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Tarifler</title>
         <link rel="stylesheet" href="resources/bootstrap/css/bootstrap.min.css"></link>
    </h:head>
    <h:body>
 
<h:column>  
       
        <div class="card text-dark bg-light mb-3" style="max-width: 80rem;">
            
 <div class="card-header">Evde Ekmek</div>
  <div class="card-body">
    
    <p class="card-text text-justify">Malzemeler :2 yemek kaşığı kuru maya,
1 yemek kaşığı toz şeker,
1,5-2 su bardağı ılık su (350 ml),
4 su bardağı un (500 g),
2 tatlı kaşığı tuz <br></br><br></br>
Yapılışı: 1.İlk olarak mayanın çözünmesi için uygun bir kabın içerisine aldığımız ılık suya, kuru maya ve şekeri ekleyerek karıştıralım. Benim şuan kullandığım maya aktif kuru maya olduğu için çok fazla bekletmeyeceğim. Normal maya kullanacaksanız 8-10 dakika arası mayanın aktifleşmesi için bekletirseniz yeterli. Eğer instant maya kullanacaksanız bekletmenize gerek yok, yaş mayayı da aynı şekilde çözdürerek kullanabilirsiniz.<br></br>
2.Yoğurma kabının içerisine unu alalım, üzerine tuzu ekleyerek ortasını havuz şeklinde açalım.<br></br>
3.Çözdürdüğümüz mayayı hazırladığımız çukura boşaltalım ve hamurumuzu yoğurmaya başlayalım.<br></br>
4.Hamur yumuşak olduğu için elinize yapışabilir. Bu durumda elinizi ıslatarak hamuru daha kolay bir şekilde toparlayabilirsiniz.<br></br>
5.Daha sonra hamurun üzerini kapatalım ve üzerini bir bez ile sararak 40 dakika kadar sıcak bir ortamda mayalanmaya bırakalım.<br></br>
6.Hamurumuzun mayası gelince üzerini açalım, elimizi hafifçe ıslatarak havasını alalım.<br></br>
7.Daha sonra hamurumuzu un serptiğimiz tezgaha alalım ve elimizle yoğurarak toparlayalım.<br></br>
8.Toparladığımız hamurumuzu ucunu ıslattığımız bıçak ile 8 eşit parçaya ayıralım.<br></br>
9.Böldüğümüz hamurları bezeler haline getirelim, elimize ve tezgaha yapışmaması için bol bol unlayalım.<br></br>
10.Bezeleri elimizle yuvarlayalım ve kenarları daha ince olacak şekilde rulo haline getirelim.  Ekmeklerinize benim gibi şekil vermek yerine rulo yapmadan daire şeklinde de pişirebilirsiniz.<br></br>
11.Şekillendirdiğimiz hamurları pişirme kağıdı serdiğimiz fırın tepsisine alalım, üzerine nemli bir bez örterek tepsi mayasının gelmesi için 15-20 dakika bekletelim. Eğer üzerini nemli bir bez ile örtmezseniz hamurların üzeri kuruyup çatlayacaktır.<br></br>
12.Tepsi mayası gelen hamurlarımızın üzerlerini açalım, çırptığımız yoğurdu fırça yardımı ile tüm hamurlarımızın üzerine sürelim. Bu sayede ekmeklerin üzeri nar gibi kızaracaktır.<br></br>
13.Son olarak keskin bir bıçak yardımı ile ekmeklerimizin üzerine kesikler atalım sonrasında önceden 230°C de ısıttığımız fırında yaklaşık 20-25 dakika pişmeye bırakalım. Bu arada özellikle belirtmek istediğim bir püf noktası var, fırını ısıtmaya başlamadan önce mutlaka fırının tabanına ısıya dayanıklı bir kap içerisine su koymayı unutmayın. Su buharı ekmeklerinizin yumuşacık pişmesi için çok önemli.<br></br>
14.Üstü ve altı nar gibi kızaran yumuşacık ev yapımı ekmeklerimiz hazır. İlk sıcağı çıktıktan sonra dilediğiniz şekilde tüketebilirsiniz. Afiyet olsun.<br></br>   </p>
  </div>
</div>
</h:column>
    
    </h:body>
</html>
