<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Tarifler</title>
         <link rel="stylesheet" href="resources/bootstrap/css/bootstrap.min.css"></link>
    </h:head>
    <h:body>
 
<h:column>  
       
        <div class="card text-dark bg-light mb-3" style="max-width: 80rem;">
            
 <div class="card-header">Kağt Kebabı</div>
  <div class="card-body">
    
    <p class="card-text text-justify">Hamburger ekmeği için:
1,5 su bardağı ılık su<br></br>
1 su bardağı ılık süt<br></br>
125 gr erimiş tereyağı veya margarin<br></br>
Yarım paket yaş maya veya 1 yemek kaşığı kuru maya<br></br>
2 tatlı kaşığı toz şeker<br></br>
1 tatlı kaşığı tuz<br></br>
Alabildiğince un <br></br><br></br>
Köftesi için:
600 gr kıyma<br></br>
1 tatlı kaşığı tuz<br></br>
1 tatlı kaşığı karabiber<br></br>
1 yemek kaşığı hardal<br></br>
2 yemek kaşığı galeta unu<br></br><br></br>
Yapılışı: 1.Öncelikle hamburgerin ekmeklerini hazırlayalım. hamurumuz cıvık bir hamur olmalı.<br></br>
2.Ele yapışan türden olmalı.<br></br>
3.Nasıl yuvarlak yapacağım derseniz, elinizi sıvı yağa batırarak kolayca yuvarlaklar yapacaksınız.<br></br>
4.Hamurumuzu yaparken öncelikle mayamızı eritelim.<br></br>
5.Kuru maya ise ılık su ile 10 dk kadar bekletelim.<br></br>
6.Yaş maya ise su ile eritelim.<br></br>
7.Daha sonra un hariç diğer malzemeleri ekleyelim.<br></br>
8.Unumuzu da yavaş yavaş ekleyelim.<br></br>
9.Ele yapışan bir hamur yapalım.<br></br>
10.Hamuru mayalanmaya bırakalım.<br></br>
11.Mayalanınca yuvarlaklar yapalım. Yaptığımız yuvarlakların üzerini bastıralım. Yassı yapalım.<br></br>
12.Daha sonra su yada süt sürelim.<br></br>
13.Susam dökelim.<br></br>
14.180 derecelik fırında hafif kızarıncaya kadar pişirelim.<br></br>
15.Fırından alalım.<br></br>
16.Soğuyunca 2’ye bölelim.<br></br>
17.Sonra da köftesi için kıyma, tuz, karabiber, hardal ve galeta ununu tüm malzemeleri karıştıralım.<br></br>
18.Hafif yoğuralım.<br></br>
19.Ekmeklerimizin boyutundan hafif büyük köfteler yapalım. Çünkü pişince köfteler küçülüyor.<br></br>
20.Hamburgerimizin daha da güzel tadı olsun istiyorsak içerisine koyacağımız soğanları pişirdiğimiz köftenin yağı ile hafif karamelize edelim.<br></br>
21.Daha sonra bütün malzemeleri birleştirelim.<br></br>
22.Ekmeği 2 ye bölelim.<br></br>
23.En alta marulu, domatesi, soğanı, kornişonu yerleştirelim.<br></br>
24.İsteğe bağlı olarak ketcap, mayonez de ekleyebilirsiniz.<br></br>
25.Köfteleri üzerine koyalım.<br></br>
26.Varsa cheddar peynirini sıcak olan köftenin üzerine koyalım.<br></br>
27.Daha sonra ekmeği kapatalım. Hamburgemiz hazır. Yanına patates kızartması ve kola da ekleyelim.<br></br>   </p>
  </div>
</div>
</h:column>
    
    </h:body>
</html>
