<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Tarifler</title>
         <link rel="stylesheet" href="resources/bootstrap/css/bootstrap.min.css"></link>
    </h:head>
    <h:body>
 
<h:column>  
       
        <div class="card text-dark bg-light mb-3" style="max-width: 80rem;">
            
 <div class="card-header">Evde Ekmek</div>
  <div class="card-body">
    
    <p class="card-text text-justify">Malzemeler : 2 yemek kaşığı sıvı yağ,
3 adet yeşil biber (Sap ve çekirdekleri temizledikten sonra, ince doğranmış),
3 orta boy domates,
1/2 (yarım) çay kaşığı tuz,
3 adet yumurta,
İsteğe bağlı: kaşar peyniri küçük bir kasenin yarısı kadar yeterli olur. <br></br><br></br>
Yapılışı: 1.Sıvı yağı ve biberleri tavaya alarak biberlerin rengi dönünceye kadar kavurun.<br></br>
2.Üzerine kabukları soyulup küçük küçük doğranmış domatesleri ilave edin.<br></br>
3.Kısık ocakta tavanın kapağını kapatarak domateslerin iyice pişmesini bekleyin.<br></br>
4.Domatesler çok suyu değil, tavaya yapışıyorsa birazcık kaynar su ekleyebilirsiniz. Genellikle de bu duruma gerek kalmayacaktır.<br></br>
5.Domatesler piştikten sonra yumurtaları kırabilirsiniz. Yumurtaları ister ayrı bir kapta çırpıp ekleyin isterseniz de benim gibi tavaya kırıp tavada karıştırabilirsiniz.<br></br>
6.Üzerine tuz ve dilediğiniz baharatları ekleyerek yumurtalar pişene kadar bekleyin.<br></br>
7.Kaşar peyniri eklemek istiyorsanız bu aşamada peynirleri de ilave edebilirsiniz. Menemeni sıcak olarak servis yapın.<br></br>   </p>
  </div>
</div>
</h:column>
    
    </h:body>
</html>
