<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Tarifler</title>
         <link rel="stylesheet" href="resources/bootstrap/css/bootstrap.min.css"></link>
    </h:head>
    <h:body>
 
<h:column>  
       
        <div class="card text-dark bg-light mb-3" style="max-width: 80rem;">
            
 <div class="card-header">Pizza Tarifi</div>
  <div class="card-body">
    
    <p class="card-text text-justify">Malzemeler : 5 su bardağı un,
1 paket instant maya (ya da yarım paket yaş maya),
1 yemek kaşığı toz şeker,
Yarım yemek kaşığı tuz,
4 yemek kaşığı zeytinyağı,
2 su bardağı ılık su <br></br><br></br>
Sosu İçin;
2 su bardağı domates sosu,
2 yemek kaşığı zeytinyağı,
1 çay kaşığı kuru fesleğen,
1 çay kaşığı kekik, 
<br></br><br></br>
Üzeri İçin;
Mozzarella peyniri,
Kaşar peyniri,
Sucuk,
Sosis,
Domates kurusu,
Mantar,
Mısır
<br></br><br></br>
Yapılışı:1.Unu yoğurma kabına alalım ve ortasını havuz şeklinde açalım.<br></br>
2.Unun ortasına instant maya, şeker, tuz, zeytinyağı ve ılık suyu yavaş yavaş ilave ederek hamurumuzu yoğurmaya başlayalım. İnstant maya yerine yarım paket yaş mayada kullanabilirsiniz.<br></br>
3.Yumuşak kıvamlı ele yapışmayan bir hamur elde edelim.<br></br>
4.Toparlanan hamurumuzun üzerini streç film örterek yaklaşık 30 dk kadar mayalanmaya bırakalım.<br></br>
5.Mayalanan hamurun üzerini açalım ve un serptiğimiz tezgaha hamuru alalım.<br></br>
6.Elimizle yine toparlayıp havasını aldıktan sonra 2 eşit parçaya bölelim. Eğer ince hamurlu pizza hazırlamak istiyorsanız aynı hamuru 3 parçaya da bölebilirsiniz.<br></br>
7.Kestiğimiz parçayı beze haline getirerek un serptiğimiz tezgahta merdane yardımıyla açalım. Hafifçe un serperek merdaneye yapışmamasını sağlayabilirsiniz.<br></br>
8.Açtığımız hamuru pizza tepsisine almadan önce boyutu uygun mu diye kontrol edelim.<br></br>
9.Açtığımız hamuru unladığımız pizza tepsisine alalım ve elimizle etrafını düzeltelim.<br></br>
10.Dilerseniz normal fırın tepsisine pişirme kağıdı sererek veya altına mısır unu serperek de hazırlayabilirsiniz.<br></br>
11.Bir çatal yardımıyla hamurumuzun tüm yüzeyine delikler açalım böylelikle hamur pişerken kabarmayacaktır.<br></br>
12.Pizza tepsisini önceden ısıttığımız 200° fırına sürerek hamurumuzu 10 dk pişirelim.<br></br>
13.Hamurumuz pişerken pizzanın sosu için domates sosu, zeytinyağı, kuru fesleğen ve kekiği ekleyerek güzelce karıştıralım.<br></br>
14.Yarı pişen hamurumuzu fırından alıp hazırladığımız sosu üzerine bolca sürelim. Kenarlarına doğruda güzelce sürersek kenarlarıda daha güzel kızaracaktır.<br></br>
15.Domates sosunun üzerine bolca mozzarella peyniri rendesi veya kaşar peyniri rendesini yerleştirelim.<br></br>
16.Üzerine tercihe göre dilimlenmiş sucuk, dilimlenmiş sosis, domates kurusu,dilimlenmiş mantar ve mısır tanelerini ekleyelim.<br></br>
17.Son olarak pizzamızı tekrar fırına sürelim ve 200° fırında 20 dk daha pişmeye bırakalım.<br></br>
18.Peynirleri güzel bir şekilde eriyen sucukları sosisleri gayet nefis bir şekilde pişen pizzamız servise hazır.<br></br>   </p>
  </div>
</div>
</h:column>
    
    </h:body>
</html>
